猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，印此刻不會老，未見着
可以望見得到
喺雪入面都温暖嘅空調相機
連續凍咗好多日喇
雖然講係噉講啫
但係你噉樣算係點啊？
烏龜咩？
啲熊同青蛙冬天都會冬眠𠺢嘛
所以我都要冬眠啊
大雄呀
你而家噉樣算係點啊？
烏龜咩？
胖虎佢嚟咗揾你啊
佢又會特登走嚟揾我𠸏？
我睇一定唔會係咩好事啦
胖虎
你有事揾我呀？
喺屋企都着咁厚衫𠸏？
你理得我吖
真係吖，你睇下我啦
嚟啦，睇清楚啲啦
想跳肚皮舞呀？
你特登走嚟呢度就係想講呢樣？
我唔係跳肚皮舞啊
畀你睇下天氣咁凍我都唔使着底衫㗎
點解啊？
你想畀我哋睇下你有幾型啫，係咪啊？
噉樣做係要鍛煉我嘅毅力啊
乜你哋唔覺得唔忿氣㗎咩？
我哋嗰隊棒球隊係呢
一區成績最底嗰隊嚟㗎
之所以會噉係因為啲隊員都唔夠毅力
你到底着咗幾多件衫喺裏面㗎？
喂，噉我捱力㗎
為咗鍛鍊捱力竟然要人哋只係着
件底衫進行捱冬訓練胖虎佢諗埋啲嘢都唔合理𠸏
噉樣好容易會凍親𠺢嘛
空調相機
影相？
而家凍成噉，邊有心情影相啊？
將呢張相…
放喺張紙裏面
奇喇
呢種感覺好似畀啲又軟又暖嘅嘢包住
覺得個身漸漸暖返啊
無論大雄你去咗邊度都好
身體嘅體温同狀況
都會同呢張相所在嘅地方一樣㗎
噉就好喇，噉就上外面都冇問題啦
我出去喇
成堆人淨係得我哋幾個肯出嚟
其他人實在太軟弱喇
你同嗰啲唔肯嚟嘅人講吖嘛
你喺度講乜嘢話？
冇嘢，我乜嘢都冇講過
喂，遲咗，唔好意思
大雄啊，你只係着住底衫就出嚟好叻啊
噉梗係啦
小事嚟啫，今日都唔算係好凍啊
我都係啊
我今日着嘅呢件係高科技保暖衣
只係着一件就夠晒暖喇，哎吔
邊個畀你用呢樣嘢㗎？
唔准着啊
我今日就算唔着衫都冇問題㗎喎
好佩服你啊
哎吔，胖虎
你點解着件咁厚嘅衫啊？
你覺得好凍咩？
係噉好啦，我完全唔凍啊
大家都要學大雄噉喎，好啊
我…我哋全部唔着衫
就喺呢一區入便快速噉跑個圈啦
我哋係唔會輸畀寒冷嘅天氣㗎
太衰傷喇
我真係唔得喇
我哋係絕對唔會輸畀寒冷嘅天氣㗎
我哋想快啲去參加熱水浴啊
無論天氣有幾凍
我都喺毛氈裏面暖笠笠落雪喇
就算落雪都要繼續跑喎
亂就變隻蝸牛啊
點解大家都冇咩毅力𠸏？
唔怕凍嘅人只得我一個咋
哎吔，佢又唔執嘢喇
哎吔，好凍
哎吔，點解咁奇怪𠸏？
多啦A夢，發生咩事啊？
哎吔
多啦A夢
毛氈冇咗，張相都係？
再噉樣落去，我會凍僵㗎
着多幾件衫，個身都暖唔返啊
攬住張棉被都唔得啊
好嘢，係後備百寶袋
有冇啲嘢係可以暖身㗎？
閉嘴，二妹
我真係捱唔住喇
畀我入去暖下啊
我個妹又出嚟畀我亂刻個身啊
點解佢手會亂返𠸏？
你快啲返出去啊
你喺度做乜嘢啊？
咩話？
你話嗰張相唔見咗呀？
再噉落去，我會凍僵啊
一定要整返亂嗰張相先得㗎
真係要噉樣呀？
張相到底跌咗喺邊呢？
唔通唔會啊？
做咩啊？
我感覺好似畀人踩咗一腳噉啊
實係有人踩咗你張相一下啊
今次又做咩啊？
我覺得好似有啲好巨大嘅
嘢喺我上面經過噉啊
噉就弊喇，如果唔盡快揾返張相
就會發生好大件事㗎喇
好似喺上面啊，邊度啊？
喺嗰樖樹嘅樹枝上面，喺度啊
咪走啊
快啲
喂，大雄
你做乜嘢喺度橫衝直撞啊？
唔係啊，我…
我有急事趕住要做嘢走先啊
等陣先啊，你啲功課係咪做好晒啊？
要做好晒啲功課先至可以去玩
有咩好笑啊？
唔係啊，根本一啲都唔好笑啊
大雄啊，你到底喺度做乜嘢啊？
我對唔住啊
明明爭少少就可以攞返張相㗎喇
哎吔，奇喇，我對腳好似暖返少少噉喎
同埋好似有好大陣狗味噉喎
張相喺度啊
呢隻狗咪係頭先見到嗰隻？
好啦
等我幫你攞返啦，乖啊…
嚟啦
哎吔…
好啦，你好快啲放開張相啦吓，哎吔…
多啦A夢，唔好再扯張相啊
但係，唔噉做嘅話，攞唔返張相㗎
舉輕手啲，舉輕手噉攞啦
重手啲冇可能攞返㗎
唔好噉啊
好彩冇事咋
真係吖，要追返嗰隻狗先得啊
跟住我要開始燒完隻火雞喇
好嘢
我想幫手轉住個燒叉
喂，知道唔好打交啊
哎吔，做乜嘢啊？
噉點算好啊？
點解好似暖返好多噉樣𠸏？
哎吔，咁奇怪都有𠸏？
喂，好熱啊…
唔得啊
實在太熱啊
點解你喺沖涼嘅時候着住
衫喺外面就唔着衫啊？
小夫呀，隻火雞就快燒燶㗎喇
哦，又係喎
頭先好熱啊
都係好熱啊…
好熱啊…
大雄，你個身度有陣好香嘅味啊
呢個時候你講乜嘢啊？
好熱啊…多啦A夢救我啊
嘩，好熱…
好熱啊
係呢種味喇
你係咪聞到啲香味呢？
我係唔會請你食火雞㗎
唔係噉啊
我只係想你畀我睇下你隻火雞咋
點解唔老實同我講話好想食呢？
好熱啊…
我唔係想食，只係想睇下啫
你越係噉樣講，我就越唔畀你睇
唔可以
真係喺嗰度啊
你做咩啊？
你到底想點啊？
飛啊
你做乜嘢啊？
好熱…我唔得啊
唔好瞓啊，行開先啊
燒窿咗啲喇
點算啊？
大雄唔知有冇事呢？
仲以為今次會好大件事
只係隻襪燒窿咗少少啫
你噉樣已經算好好彩㗎喇
後山滑水梯
犀利啊
呢啲應該係最新嘅滑水梯嚟啊
要多謝我啊
因為我爹哋喺呢度老伯嘅朋友
所以先至…
喂
結果就係
排咗五個鐘都玩唔到條滑水梯呀
你仲期待咗好耐可以去嗰度玩𠻹
等我幫你整一個啦
一個可以整到？
可以
整啦，快啲整吖，而家即刻就整啊
冷靜啲啦，今日太晏喇，聽日先啦
我等唔切喇
一晚時間啫，好快就過㗎喇
係咪啊？
過得好快哩？
噉你快啲整啦，等陣啊
係噉整喺邊度好呢？
不如就…
就整喺呢度啦
隨意門
海冰？
你嚟幫手啦，要攞啲海水啊
攞啲海水返嚟做乜嘢啊？
去喇
噉即係點啊？
哎吔，嘩
好軟噉喎，點解會噉呢？
係因為呢啲嘢啊
「水質加工粉末」
將呢樽海綿粉末沈落去嘅話
啲水就會變到好似海綿咁柔軟
原來腍好舒服㗎，呢啲係…
鐵粉沫
會令佢變到好似鐵咁硬啲
水係可以變成唔同嘅形態㗎
冇錯啊，另外仲有…
呢啲係黏土粉沫
同埋呢樽發泡膠粉沫
仲有布粉沫同紙粉沫
仲有好多唔同種類，真係好得意啊
係喎，即係用呢啲？
冇錯，可以用呢啲水嚟整一個滑梯啊
似乎好得意啊，快手啲整啦
直接將啲粉末沈落個海度
將佢變成海綿
係固體嘅水啊
係喇，如果就噉喺呢度瀡落去
好似都唔係咁好玩喎，噉又係喎
係噉我哋就搬遠啲，由大雄你間房開始
然後再經過樓梯
最後先瀡落去門口度啦，好好啊
搞掂喇
好啦，睇嚟整得非常之好啊
跟住加啲水落去，開始喇
我嚟喇
去啦
點樣啊？
好好玩啊
我要再射啊
跟住到我嘞
攞返嚟喇
你哋兩個？
你哋喺度搞乜嘢啊？
即係將啲嘢回復返原狀啊
你哋真係離晒譜啊
好好玩啊，我仲想玩耐啲
今次我哋就喺外面整啦
噉樣我哋可以叫埋整香一齊玩啊
要諗清楚有冇邊度有高低差別
係喇，係嗰度啊
你話會整一個滑水梯呀？
等你嚟啊
呢度呀？
好啊
呢度可以整個更加長嘅滑水梯出嚟啊
整好之後可以叫埋小夫佢哋嚟玩㗎
好啦，去搬多啲水泥先
好
已經好攰喇
啲水搬起上嚟都幾重
我已經攰到郁唔到喇
水大夏建築機
將大樽嘅粉末放上去先
之後將設計圖放入呢度裏面
噉就可以自動整出嚟㗎喇
係咪好犀利呢？
阻止拎出嚟吖嘛
整一個最好玩嘅出嚟，你就噉樣
玩好喇
而家噉就方便好多喇
應該好快就可以整好㗎喇
係咩嚟㗎呢？
完成咗喇，好，落去啦
靜香啊，係乜嘢嚟㗎？
哎吔，唔好啊，啲彎度似乎整得太急喇
只要將設計圖放入呢度
裏面就可以整到出嚟
啲咁好玩嘅嘢，你就畀埋我哋一齊玩啦
設計方面就包喺我呢個見識
過世界各地滑水梯嘅人身上啦
不過…
照睇呢度嘅高度似乎唔夠高噉喎
係噉嘅話
似乎得嗰度夠高咋
由呢度滑落去一定好好玩㗎
噉樣滑嘅速度一定好高嘅唧
不過呢，呢度會唔會高得滯啊？
夠驚險，噉先至夠好玩𠺢嘛
好啦，噉起點就定喺呢度
終點定喺邊好呢？
喺學校咪可以囖，而家放緊暑假吖嘛
好啦
係噉就學校啦
噉…
將設計圖畫喺呢度吖
好啦
好啦，你要畫個好玩啲嘅，等我嚟啦
喺呢度就噉樣衝落嚟
係喇，喺呢個位置加個跳台吖
OK
我想睇下啲靚嘅景色啊，都唔錯吖
如果係噉嘅話，又點呢？
噉樣…
好啦，犀利啊
跟住佢就會自動整好㗎喇
係噉，趁而家返屋企換衫啦，冇錯啊
我都要啊，係噉借畀你哋用吖
Thank you，唔該你啊
大約30分鐘到就整好㗎喇
靜香
小夫胖虎換好衫喇
真係好期待啊，整好咗之後係點嘅呢？
你哋睇下吖
真係好犀利啊，簡直係一個水上黃瓜啊
嚇咗一跳啊
係噉開始啦
去啦
大雄
嚟吖，我哋都瀡落去啦，你落去先啦
我最後先至瀡落去啊
係呀？
係噉先啦，嘩
唔得啊，我都係唔夠膽啊
好好玩啊
真係好好玩啊
大雄咁耐都仲未落到嚟𠿪？
係乜嘢嚟㗎？
真係離晒譜
點可以喺學校教埋啲噉嘅嘢㗎？
咁得閒玩啲噉嘅嘢？
你啲功課呢，係咪已經做好晒？
呢啲嘢點會整出嚟？
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲唱歌，同樂去打打鼓
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得多